Давненько меня просили поделиться рецептом плова, и вот я спешу поделится с вами рецептом вкуснейшего рассыпчатого плова! Рассказываю главные секреты вкусного плова. Мясо для плова обязательно должно быть достаточно жирное и вкусное, оптимально подходит баранина, но у нас ее в продаже практически не найти, поэтому я использовала свинину, также подходят жирные части утки, или же даже куриные окорочка или бедра (килограмм, указанный в рецепте, это чистый вес без костей). Для приготовления плова я использовала рис басмати, также подходит сорт девзира, или любой другой, но обязательно, длиннозернистый рис. Моркови советую взять довольно много, она в плове очень вкусная, также как и чеснок, который готовится особым образом – целиком. Традиционно в плов добавляют сушеный барбарис и зиру, а куркуму не всегда, но мне больше нравится с ней, так как она придает приятный желтоватый цвет плову. Плова получается довольно много, так что если у вас не очень много едоков, можете все уменьшить в два раза.

